Coleção: variável blocks
Escopo: Variável local "Manager".
Tempo de vida: Os blocos (instâncias de "Block" armazenadas no array
"blocks") tem como tempo de vida desde sua inicialização inicial no
começo do programa, até serem acertadas pela bola ou até a bola sair
da tela. Caso esse último aconteça, todos os blocos serão instanciados
novamente e terão seu tempo de vida reiniciado.
Alocação: A alocação de blocks é feita assim que o programa é
iniciado, junto a variável "Manager". Seus objetos são instanciados e
alocados a cada chamada da função "load" de "Manager" feita.
Desalocação: Quando um bloco é acertado pela bola ele é removido do
array, e assim, desalocado. O mesmo ocorre quando a bola sai da tela e
novos blocos são alocados. Para tanto, os antigos antes são
desalocados.
